这是操作系统的最后一个版本，通过整理，里面已经有很多个文件夹了。

刚上来看会比较乱，搞不清楚各个文件夹的作用。下面就先说明一下。

a文件夹：存放应用程序a

apilib文件夹：API库（apilib.lib）

bball文件夹：存放应用程序bball（球）

beepdown文件夹：存放应用程序峰鸣器发声

calc文件夹：存放应用程序命令行计算器的

chklang文件夹：显示日文应用

color文件夹：增加更多的颜色（不平滑）
color2文件夹：增加更多的颜色（采用了算法来取中间色，更加平滑）

gview文件夹：存放应用程序图片阅览器

haribote文件夹：操作系统核心

hello3、4、5文件夹：应用程序hello3、4、5

invader文件夹：应用程序外星人游戏

iroha文件夹：应用程序显示日文半角片假名

lines文件夹：对lines命令的响应，在窗口中画很多线

mmldata文件夹：音乐文件

mmlplay文件夹：应用程序MML播放器（音乐播放器）

nihongo文件夹：在nihongo.fnt文件里存储日文字库

noodle文件夹：

notrec文件夹：非矩形窗口

pictdata文件夹：用来存储图片图据的文件夹（用来在图片阅览器中显示）

sosu文件夹：应用显示1000以内的素数

sosu2文件夹：应用显示10000以内的素数

star1文件夹：在窗口中显示一个星星（在窗口中画一个点）

stars文件夹：在窗口中显示很多星星（在窗口中画很多点）

tek文件夹：压缩、解压缩功能

tview文件夹：应用程序文本阅读器

type文件夹：对type命令的支持

walk文件夹：walk应用（实现键盘输入后写的应用），让*在窗口中移动，按5回到窗口中心，2.4.6.8分别上下左右移动，按下回车键退出程序

winhelo文件夹：应用（显示窗口，窗口里显示hello world）

winhelo2文件夹：

winhelo3文件夹：